MathCarRace ist ein mathematisches Spiel welches ein Autorennen simuliert.
Es basiert auf Vektoren die auf kariertem Papier gezeichnet werden und ist für Leute die Geometrie und Vektoren mögen.

Das Ziel des Spiels ist es eine Rennstrecke so schnell wie möglich bzw. mit so wenig wie möglich Vektoren abzufahren.

Die Bewegung des Autos auf der Rennstrecke basiert auf Vektoren und jeder Vektor wird durch den vorherigen Vektor bestimmt.
Der vorherige Vektor wird verlängert, um den nächsten Mittelpunkt zu bestimmen.
Der nächste Vektor kann im Mittelpunkt oder in einem der umliegenden 8 benachbarten Rasterpunkten enden.

Seien Sie vorsichtig, dass das Auto nicht zu schnell wird, also die Vektoren zu lang werden, sonst "fliegen" Sie aus der Kurve ;-)

Features:
- Vordefinierte Rennstrecken
- Zufallsstrecke
- Erstellen eigener Rennstrecken
- Computer fahren lassen mit verschiedenen Modi (vorsichtig, riskant)

Anmerkung:
Das Spiel selbst ist auf Englisch.